#La historia de hoy va acerca de fantasmas, que por un error volvieron al mundo luego de haber sido liberados.
#Ahora son estos exiliados los que cuentan los ultimos días del mundo en donde vivimos.
#Gleipnir. Pueden vivir para siempre muertos por dentro. Recogen recuerdos de personas que se van, de las que olvidan, de las que dejan todo atrás, de las que saltan al vacío y de las que se quedan para siempre en un mismo lugar.
#No somos muy diferentes a los fantasmas que rondan por la superficie. Por nuestros ojos pasan interminables luces de posibilidades, y el hecho de tomarlas o dejarlas, aparentemente insignificable, nos hace cruzar la linea con los que flotan en el vacío.
#El protagonista, o mejor dicho, su reflejo, tiene una perspectiva $$$ de la vida, tomándo las oportunidades pero prefiriendo dejarlas, y viceversa. Llega a mostrarse un contraste tan alto como va avanzando la historia que es evidente la separación del personaje uno de esos días en los que garúa, y el cemento se levanta para saludar a la ciudad.
#Desde la separación del chico con su reflejo el es capaz de ver fantasmas, y estos lo guian en una aventura a través de la que busca a su reflejo antes de que sea tarde.
#La noción de "tarde" sugiere una incómoda verdad no proclamada.
#La búsqueda llega a su fin con una abrupta realidad. El reflejo se había separado del joven porque quería buscar parte de este que se había separado de el mucho antes, sutil coincidencia, pues esta terminaría destruyendo el mundo, acción necesaria para concluir el viaje de esta parte exiliada al comienzo.
#Al momento de reunificarse, el joven aprende acerca de su pasado, junto con el de las animas que lo estuvieron guiando hasta entonces. ánimas que tenían su nombre, y vagaban en forma de aire. Eran susurros que gastaron su ultimo aliento en guiarle hasta ese ultimo fragmento.
#Pequeña revelación. Algunas personas no tienen voluntad. Son solo fragmentos de voluntades, y esto las hace vulnerables. Cuando se acaba el aliento.. se separan para siempre.

#Todo nació de la idea de poder aprehender los recuerdos de una persona y así aprender instantaneamente un conocimiento.
